Приложение показывает карту неба для определённого пользователем момента времени и местоположения на Земле:

- Положение Солнца и Луны
- Положение больше 9 тыс. звёзд
- Линии изображающие созвездия
- Названия созвездий на английском, латинице или в виде аббревиатуры
- Границы созвездий
- Положение всех восьми планет Солнечной системы
- Азимутная сетка
- Экваториальная сетка
- Расположение горизонта
- Положение эклиптики
- Положение небесного экватора

Местоположение может быть введено вручную или предоставлено устройством. Есть возможность выбора отображаемых графических элементов, максимальной видимой звёздной величины, а также используемой цветовой темы. Подключение к интернету не требуется.
