Приложение показывает карту неба для определённого пользователем момента времени и местоположения на Земле:

- Положение Солнца и Луны
- Положение больше 9 тыс. звёзд
- Линии созвездий
- Названия созвездий на английском, латинице или в виде аббревиатуры
- Границы созвездий
- Положение планет Солнечной системы
- Азимутная сетка
- Экваториальная сетка
- Расположение горизонта
- Положение эклиптики
- Положение небесного экватора

Местоположение может быть введено вручную или предоставлено устройством. Есть возможность выбора отображаемых графических элементов, максимальной звёздной величины, а также используемой темы приложения. Подключение к интернету не требуется.
